# Flash2x(官方交流探讨QQ群:185090134)
## [Flash2x 官网:http://www.flash2x.org](http://www.flash2x.org)
#使用前准备工作
    1.安装 Ant 或者 Gulp 构建工具，选一种你熟悉的就行
    2.如果使用typeScript开发，则需要安装 node.js typeScript 运行环境
    3.强烈推荐WebStorm，我们所有的源码和项目也是使用此工具制作
    4.安装Adobe Flash CS6 及以上版本
    5.强烈推荐google Chrome浏览器，调试利器
    6.下载并安装Flash2xManager管理软件,用此软件一健配置工具和引擎(支持Mac和win)
##[点击下载Flash2xManager工具](http://flash2x.org)
#小试牛刀
    1.安装好以上所说的相关工具后，打开Adobe Flash软件 随便新建一个Fla文件制作些东西保存(一定要保存)。
    2.打开Flash的菜单->窗口->扩展(cs6是[其他])->Flash2x，这时就启动了我们的Flash2x工具。
    3.选择一个你熟悉的语言简单设置或者不需要任何设置，点击发布，直到提示发布成功。
    4.发布的项目在你使用的Fla文件的同目录下，用WebStorm打开此项目。这个很重要，如果发布后直接双击index.html是看不到任何效果的。
    5.如果是发布的TS语言项目，则需要在WebStorm下方的Terminal命令窗口输入 tsc,等待编译完成，再执行第6步。如果是js项目，则跳过这一步。
    6.在打开的webStorm项目里找到index.html 右键点击绿色三角箭头的按钮 Run'index.html'，就可以看到你的成果啦。
#使用多fla来制作大型项目
##经常一个大型项目不可能一个人全部做完，也不可能一个fla文件全部做完。那么Flash2x还支持多fla分开制作最后合成同一项目，使用起来也非常方便简单。
###确定好开发语言后，大家应该都使用相同语言,如果对flash2x构架特别熟悉，也可以混合开发的那另说。开发大致分为两种情况。
####A.一个人整合并制作步骤如下:
    1.将所有的制作好的fla文件放在同一个目录下
    2.用flash打开每个fla文件，在Flash2x工具面板里点击设置按钮，将各个fla的发布目录设置成同一目录名。
    3.点击Flash2x 面板的发布按钮，将所有的fla发布到你设置的目录里，但又不会相互干扰和覆盖
    4.针对不同模块进行相应的开发。
    5.通过Flash2x.loadScene进行分布加载或同时加载所有项目模块
    6.加上loading及其他代码。
    7.如果中途需要修改fla文件内容，则可以将相应fla文件给到动画师制作，完成后再覆盖回来发布就行。
    8.最后测试打包上线
####B.多个人制作最给再给一个人整合步骤如下:
    1.各个fla开发人员在自己的电脑上发布项目，但所有人员都规定发布到命名相同的目录里。
    2.各个开发模块功能开发好之后，将fla及发布目录下的src目录和resource目录(如果是ts开发的则是resource 和tsSrc目录)发给整合人员
    3.整合人员将所有fla放在同一个目录下，并有fla目录下新建一个发布目录，发布目录名就是大家一致确定的目录名。
    4.将src目录和resource目录放入发布目录里。
    5.打开所有fla文件用Flash2x 工具重新发布一次。
    6.以下步骤和一个人整合并制作的步骤相同
#打包压缩资源并发布成最终版
##打包的构建工具目前支持两种，一种是Ant,一种是Gulp.
###A.Ant打包构建方案
    1.配置好Ant，并能全局使用。所谓的全局使用就是在命令终端只要输入ant三个字母，终端就会有相应的提示，这就表示全局安装成功。没有成功的百度下。
    2.在WebStorm里，一般在下面有个Terminal，打开它，在里面输入 'ant'，等待片刻，打包完成。
    3.打包完成后，会在项目目录里生成一个released目录，这个目录里的内容就是最终你可以发布出去的内容。
###B.Gulp打包构建方案
    1.配置好Glup,并能全局使用，什么是全局和Ant一样。
    2.在WebStorm里，打开Terminal 输入 'npm install'，这时会安装相应的node.js组件，等待安装完成
    3.安装完成后，在Terminal 输入 'gulp' 打包将会进行。
    4.如果打包的过程中出现错误，一般是项目目录下的tools文件夹没有执行权限，更改一下tools的目录执行权限，再次运行 'gulp'
    5.打包完成后，会在项目目录里生成一个released目录，这个目录里的内容就是最终你可以发布出去的内容。
#如何更新引擎及工具
    下载的Falsh2xManager管理软件不要删除了，引擎及工具的更新和升级都需要用到，长期保留会有惊喜。
#Flash2x 版本更新列表
## Flash2x 3.0.6
    支持动态文本边框导出
    支持导出LayaBox相关引擎
## Flash2x 3.0.5
    少量优化导出结构
## Flash2x 3.0.4
   更新gulp构建模式下支持将fla打包成一个单独的swf资源文件供html5调用，实现一个fla生成一个swf文件别无其他资源文件的完美解决方案
## Flash2x 3.0.3
   更新AnnieJS引擎及相应的模板包
## Flash2x 3.0.2
    支持Flash Canvas 文档导出
    增加对单帧的动画剪辑的时间轴上的代码脚本导出
## Flash2x 3.0.1
    修复导出矢量图时偶尔报错的bug
    修复多行静态文本导出后只显示一行的bug
    修复了清除缓存模式下Main.js没有被清除缓存的bug
    修复导出序列视频annie.ImageVideo会抖动的bug
## Flash2x 3.0.0
     支持将flash以上所提到的资源和功能导出，以提供给AnnieJS引擎使用。
     支持自定义开发功能，给需要想导出成其他引擎的开发者开发使用。